Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa suruh awak buat macam tu?
Itu melanggar peraturan.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
Jika anda salah tulis, tulis semula.
Sehingga terpahat nama saya
ke tangan dan fikiran anda.
faham?
Peraturan saya mudah:
apa yang saya katakan
adalah mutlak.
Haejun.
Awak tahu kenapa saya jadi begini?
kenapa?
Sebab saya takut.
Takut...
kehilangan awak.
Hyung.
Saya takkan tinggalkan awak.
saya akan
sentiasa berada di sisi anda.
Bolehkah anda berjanji itu?
Saya hanya mahu
tidur dengan awak dalam dakapan saya malam ini.
Betul ke?
Haejun.
Apa yang anda fikirkan sedalam-dalamnya?
cuma...
beberapa hal keluarga.
Oh, betul.
Ada perkara penting
yang perlu saya beritahu awak juga.
Haejun,
saya
macam awak.
dah agak lama.
Saya dengar ibu awak sakit.
Mesti susah untuk awak seorang.
Saya akan pergi melawat dia dengan awak.
Jadi,
boleh saya...
jadi teman wanita awak?
saya nampak!
"Saya nampak"?
Awak cuma nak selesakan saya kan?
Berpura-pura menjadi teman wanita saya
untuk membantu saya.
Gosh, saya sangat terharu.
Tidak, saya maksudkannya.
Awak hanya seperti adik kepada saya.
Kawan yang hebat.
Haejun,
a-baiklah...
Noona, awak pakai selendang hari ini juga!
Adakah ia simbol nasib baik?
tak apa.
Perbelanjaan sara hidup mak saya dah settle.
Saya baru beli tudung ni.
Kim Haejun, adakah kamu orang yang bodoh?
Saya mengaku sekarang.
Pengakuan cinta
antara lelaki dan perempuan.
Noona.
Anda seperti keluarga bagi saya.
Anda hangat dan mengagumkan—
seseorang yang saya tidak boleh hidup tanpanya.
Tetapi itu bukan cinta.
baiklah.
saya dah dapat.
Awak memang bodoh.
Nah...
Saya betul-betul layan awak sebagai adik kandung saya.
Aduh!
Sakit kan?
Bila sakit baru boleh ingat.
Hyung,
awak lebih sakit daripada duri.
Haejun!
Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa itu?
Saya perlu tinggalkan setiap saat awak
dalam ingatan saya.
Anda harus mengambilnya juga.
Tidak adil jika hanya saya seorang.